[音乐]校长牧羊人我们来问
我们可以采取任何措施使克里斯重返学校。和夫人。格里芬
恐怕我们无法做到这一点哦，我想你可以，我认为你可以做到，而且
哇，我简直不敢相信我的名字
现在，塔拉·利平斯基（Tara Lipinski）的回忆刷新了我的记忆，塔拉（Tara）拥有DUI
但这就是Oksana Baiul，你知道听起来像甘道夫在脚下说的话
Oksana Baiul的山峰
好吧，我们现在可以进去了，我想我今天的女士的行话下来拍了嘿
我的领带Pinterest你在喝酒的地方哦
我是一条狗，我可以听见陌生的事物，就像怪物一样
放屁的神圣废话，你怎么了，你爱它
听着，我想把你变成有史以来最疯狂的单身聚会
比坎耶·韦斯特（Kanye West）在这个特定时刻所做的任何事情都更疯狂
在准备宣布我要加入Isis的同时给这个烤宽面条做按摩
谢谢您的关注。新来的人，恐怕你得了睾丸癌
对不起，我无能为力哦，我想也许有
彼得，您想观看Netflix是的，让我们观看其中一部脱口秀节目
特价是一堆，他们一定要很好，不，不，汤姆·塞古拉（Tom Segura）
她是所有人中的佼佼者为什么我没有一个，你怎么做Peter
这是录音带介绍先生。格里芬，你在吸烟，你在不吸烟
我正在抽一支真正的香烟，就像妈妈们应该做的那样。
伪君子至少vaping是健康的哦不要
一个白痴，也许同样糟糕，你看起来像个傻瓜
不，我不，我看起来很酷，继续握住你的嘴
哦，天哪，我马上就收到两封邮件
没有人知道不要走过去不要贪婪在山洞里有一只蝙蝠好吧，我
弄清楚我们是否可以通过任何片段现在开始的事情来开始您的割草机
像这样抓住这根拉线，给它一个很好的拉力，我可以改变我的抓地力吗
哇，好多了，这是无人值守的警笛声更熟悉的动作
整个葡萄我们都不会表现出来，这些葡萄看起来足够好，他们说
会me住我的
你应该把皮肤切成薄片，现在确实没有空气了。梅格，你救了我
你是我的英雄我不会让你看不见
再次
[音乐]现在躺在地上我现在该怎么办
没有碗，没有束，没有茎，这是我再次开始的地方，有一只脚，我们
现在回到福克斯的奥维尔（Orville on Fox），您为什么讨厌那部演出，因为那是
阻止我在Family Guy做我的工作
你